[倫敦日報]  	12/6 星期二
《開膛手傑克出現，白教堂區發現女屍》
今晨東區白教堂發現女屍，由吉普賽人通報後，雷斯垂德警探立即前往偵查，根據犯案手法，初步研判是開膛手傑克所為，女屍確定為妓女塔梅兒，屍體內臟被分割，慘不忍睹。經過調查，尼爾公爵表示昨晚塔梅兒有到酒吧，並與一名酒客起了口角，當酒吧打烊後，尼爾公爵聽見酒吧外後方巷弄，有女性淒慘的叫聲，尼爾公爵前去查看時已無人在那。而雷斯垂德也在巷弄內發現女性頭髮及血跡，初步認定該地為犯案現場。
[倫敦日報]	12/7 星期三
《勞爾夏尼子爵失蹤案》
勞爾夏尼子爵昨晚離奇失蹤，有目擊者看見他與克莉斯汀在廣場東區墓園交談，雷斯垂德警探獲報消息後立即拜會克莉絲汀，但其說詞反反覆覆，精神十分不穩定。根據勞爾夏尼子爵家屬得知其與克莉絲汀是青梅竹馬，感情要好，夏尼子爵曾談論過婚事，但遲遲未定。目前雷斯垂德警探與偵探福爾摩斯正在偵辦此案請，期盼案情水落石出。
[倫敦日報]  	12/8 星期四
《維多利亞音樂廳，卡爾洛塔夫人驚魂》
昨晚維多利亞音樂廳第一女歌手卡爾洛塔夫人嚴重失誤，表演途中發出如一隻蟾蜍般的大叫聲，觀眾一片目瞪口呆的寂靜，音樂廳經理安德瑞表示對觀眾致上十二萬分的歉意，之後表演如期舉辦，卡爾洛塔夫人的位置改由克莉絲汀擔當，對於音樂廳接二連三問題發生，安德瑞聲明會改善，希望觀眾能繼許支持維多利亞音樂廳。
[倫敦日報]  	12/9 星期五
《維多利亞音樂廳，水晶燈掉落》
維多利亞音樂廳於昨晚發生嚴重的意外，廳內吊掛之水晶燈掉落至觀眾席，造成兩名觀眾不幸罹難，雷斯垂德警探表示，調查發現舞台上方吊燈固定處有被刀子割過痕跡，另外舞台上發還發現一名工作人員死亡，其脖子有被繩子勒過痕跡，不排除他殺。此外，失蹤已久的勞爾夏尼子爵，被人目擊到坐在吊燈砸落地點不遠處的位子上，但隨後又消失不見。
[倫敦日報]  	12/10 星期六
《勞爾夏尼子爵失蹤案出現一絲屬光》
昨晚雷斯垂德警官表示，以追蹤到勞爾夏尼子爵的行蹤，但不便與外界透漏，此次會有如此快的進展，都要歸功於偵探福爾摩斯，其部屬的孤兒情報網成功搜尋到此案件的相關人物，但福爾摩斯笑說，孤兒情報網也花了他不少英鎊，至於詳細情形會至近日內發布。