我身為男人，聽到塔梅兒慘叫卻害怕得不敢救她，她會詛咒我到死吧？為了弭補我的錯誤，我想協助辦案，聽說吉普賽人是福爾摩斯的眼線之一，你跟她說"Help"她應該就會幫你了，拜託你了，達成任務後我會付你應當報酬的。
尼爾叫你來的？果然是懦夫中的懦夫，連我都怕，哈，算了，至少他還有優點，那就是錢很多，呵呵呵。要協助辦案的話，去找福爾摩斯，跟他說"Revolver"就可以了，祝你好運，呵呵。
你說Revolver，你要跟我拿" 左輪手槍 MkIII亞當斯 "？是尼爾公爵派來的吧，那給他吧...
啊，謝謝您幫我拿到福爾摩斯的左輪手槍，說實話，是雷斯垂德警探拜託我去拿的，我聽說福爾摩斯和吉普賽人都很兇悍，十分懼怕，不敢找他們，哈哈，總之謝謝您替我拿來，最後再幫我給雷斯垂德警探吧，酬勞兩百英鎊會等你去找雷斯垂德警探後給你。
是尼爾公爵派來的啊！這左輪手槍可是福爾摩斯的寶貝！你有沒有看見12月10日的倫敦日報？快去看，我告訴你，勞爾夏尼子爵馬上就能找到了，但對手很棘手啊，唉，總之祝一切順利。
謝謝你幫助我，好吧，偷偷告訴你，我可是鼎鼎大名偵探福爾摩斯的助手，我蒐集超多有關勞爾夏尼子爵失蹤案的情報，你看看那邊的波斯人，他開口閉口就是艾瑞克，你知道他是誰嗎？哈哈哈，去找波斯人說"Erick"，他就會告訴你他是何方神聖，他可是這案件的相關人士啊！
艾瑞克？你說艾瑞克？
歌劇院的五號包廂是專屬那個人的，若你堅持要去那拿鑰匙，就問問打掃包廂的小弟吧...提醒你，只有五號包廂的人會說謊