我身為男人，聽到塔梅兒慘叫卻害怕得不敢救她，她會詛咒我到死吧？為了弭補我的錯誤，我想協助辦案，聽說吉普賽人是福爾摩斯的眼線之一，你跟她說"Help"她應該就會幫你了，拜託你了，達成任務後我會付你應當報酬的。
尼爾叫你來的？果然是懦夫中的懦夫，連我都怕，哈，算了，至少他還有優點，那就是錢很多，呵呵呵。要協助辦案的話，去找福爾摩斯，跟他說"Revolver"就可以了，祝你好運，呵呵。
你說Revolver，你要跟我拿" 左輪手槍 MkIII亞當斯 "？是尼爾公爵派來的吧，那給他吧...
啊，謝謝您幫我拿到福爾摩斯的左輪手槍，說實話，是雷斯垂德警探拜託我去拿的，我聽說福爾摩斯和吉普賽人都很兇悍，十分懼怕，不敢找他們，哈哈，總之謝謝您替我拿來，最後再幫我給雷斯垂德警探吧，酬勞兩百英鎊會等你去找雷斯垂德警探後給你。
是尼爾公爵派來的啊！這左輪手槍可是福爾摩斯的寶貝！你有沒有看見12月10日的倫敦日報？快去看，我告訴你，勞爾夏尼子爵馬上就能找到了，但對手很棘手啊，唉，總之祝一切順利。
謝謝你幫助我，好吧，偷偷告訴你，我可是鼎鼎大名偵探福爾摩斯的助手，我蒐集超多有關勞爾夏尼子爵失蹤案的情報，你看看那邊的波斯人，他開口閉口就是艾瑞克，你知道他是誰嗎？哈哈哈，去找波斯人說 "Erick"，他就會告訴你他是何方神聖，他可是這案件的相關人士啊！
艾瑞克？你說艾瑞克？小心，別輕易說出這個名字，小心繩索，你隨時都可能被他吊死，就跟維多利亞音樂廳發生的悲劇一樣，艾瑞克那怪物居然糾纏上克莉絲汀，真是可憐的少女，你去找克莉絲汀說說話吧，他會告訴你音樂天使 "MusicAngel" 艾瑞克是什麼人！
音樂天使？我父親曾說過關於天使的事，我曾夢見他出現過，我在歌唱時，就能意識到它的存在，我知道他就在這。當勞爾出現時，一切都變了，那呼喚我的聲音不在屬於天使，是、那是惡魔的，而勞爾被他抓走了，你是想幫我解救勞爾的吧？拜託你，求求你救救他，我知道波斯人了解關於他的秘密，幫我去問問他。
好吧，就告訴你，但務必小心，艾瑞克是天才，他在音樂廳裡設置了一大堆駭人的機關，你有看報紙吧，音樂廳裡發生的一切悲劇，都是他弄出來的，但沒有人能找到他，告訴你一個秘密，音樂廳的五號包廂是那個人專屬的，去跟那堛熔M潔小弟拿鑰匙，祝你好運，希望你成功救出勞爾夏尼子爵。
波斯人叫你找我，他瘋了嗎？我的確是負責保管音樂廳地下室鑰匙的人，但那地方是音樂廳魅影所設計的啊，很難活著出來，而且確切位置我也不知道，只是擁有鑰匙而已，如果你堅持要去，鑰匙就給你！勞爾夏尼子爵一定在那，克莉絲汀小姐應該知道地下室在哪，好了、好了，快走，我不想再跟魅影扯上關係。
謝謝你幫我拿到鑰匙，音樂廳的地下室是一個無盡的迷宮，那堻捧t、潮濕，地上有無數個繩索，上次音樂天使帶我到那教導我唱歌，雖然身處在陽光照不到的地方，但音樂給了我力量，我感覺身旁環繞著光芒，原本美好的回憶，但是•••走，我們快去救勞爾，地下室在左方標示著音符的房間裡！